Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Норман) Бұл жартас еді.(Эмма) А... жартас па?
(Норман) Ол секіретіндей биік емес еді.
Апа өтірік айтпады.
Жындар да бізге шабуыл жасаған жоқ.
Бұл жартаста қауіпсіздіктің қажеті жоқ.
(Эмма) Бұл қабырғадан қашып құтыла алмайтыныңызды білдіре ме?
Жоқ….
Бір жолы бар.
Сөйтіп мен дуалдың шетіне шықтым.
Қабырға екі айырға бөлінген.
Бірі – жартастың бойындағы қабырға.
Екіншісі - біздің үйдің бүйіріндегі қабырға.
Әрқайсысы дәл 60 градус.
Екі жақты қабырғаның ішкі жағы толығымен симметриялы.
Дәл сол пейзаж жайылып жатты.
(Рей) А... Иә.
Яғни, мұнда Грейс Филд Хаусында.
Ол жартастармен қоршалған алтыбұрышты жер учаскесіне іргелес болды.
Ал осы жерде No3 зауыттың батысында.
Бұл штаб болса керек.
Тек осы бөлімде көпір болған.
Айналада жарлар бар, сондықтан қашқыңыз келсе, осы жерден.
(тоқылдату)
Норман!
Анам қоңырау шалып жатыр.
Оларға қазір бара жатқаныңды айт.(Фил) Түсіндім!
(Есік жабылған дыбыс)
(Эмма Рэй) Ха.... Жарайды, мен қазір кетуім керек.
(Рей) Бір минут күте тұрыңыз!Норман!
Мен мұны қайтарамын.Мен оны пайдаланған жоқпын.
О, сен...
Сіз басынан бері қайтуды жоспарлаған едіңіз!?
Мен саған айттым, біз бірге тұрамыз!
Бірақ сен... басынан бастап.
Иә, кешіріңіз, мен өтірік айттым.
Мен қателесуге мүмкіндігім жоқ.
Ешкім өлмейтініне көз жеткізу үшін.
Мен қашып кетсем, жоспарым бұзылады.
Аз ғана болса да, бұл мәселе.шеңбер….
Мен ешбір жағдайда жеңілгім келмейді.
Ештеңе айтудың қажеті жоқ.Менің сезімдерім өзгерген жоқ.
Мен бүгін қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Қалғаны өзіңізге байланысты.Сіздің джейлбрейкті сәтті етуді ұмытпаңыз.
Күте тұрыңыз, Норман...!
Жылы….
Сізге көп рахмет.
Солардың арқасында мен жақсы өмір сүрдім.
Бұл көңілді болды.
​​Мен бақытты болдым.
Мен бақытты болдым.
Ақымақ….
Чикушо….
Чикусо!
Эй Норман... Менің ойымша, біз қазір қашуымыз керек.
Жүгіріп, орманға тығылайық.
Менің сезімдерім өзгерген жоқ.Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Олай болса.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
《Кох, кохо, кохо…》
《Мен тағы да суық тиіп қалдым...》
(Изабелла) 《Қарлы төбелесті маған қалдырыңыз》 《Иә...》
《Сіз Норманмен ойнай алмайсыз ба?》 (Изабелла)《Мен суық тигеннен кейін》
《Бұл жақсы ма?барлығы.Қазірден бастап біраз уақытқа
Емханаға бармаңыз.》 (Балалар)《Иә》
《Бах!》
《Е... Эмма!?》 《Мен ойнауға келдім》
《Кох… Кохо….Неліктен.Сіз кіре алмайсыз...》
``Себебі Норман ауырған сайын жалғыз қалады.''
《Бұл жалғыздық емес пе?》
《Норман туралы да айтамын, ол туралы сөйлесейік》
《Жоқ... бұл жақсы емес.Ауру жұғады》
《Бұл жұқпалы емес.》 《Не?》
《Мен суық тигізбеймін》《Не?》
《Ал, Эмма!》
《Қашан кірдің...》
Егер сіз суық тиіп қалсаңыз, не істер едіңіз?》
《Рей мен болсам жақсы дейді》 《Рей?》
(Рей)《Ақылсыз адамдар суық тимейді деген кітап бар...》
《Аа...》
《Мен бәрібір бұл жерде болмауым керек》
《Енді медициналық бөлмеге жақындамаңыз》
《Жарайды ма?Эмма》《Иә》
(есік жабылған дыбыс)
(Балалардың күлкісі)
《Ах!》《Осында!》
《Уау!Кохо, кохо... Сондықтан бұл жақсы емес...》
《Иә, мен саған мынаны беремін》 《Хмм?》
《Кубок?》 《Рей маған мұны қалай жасау керектігін үйретті...》 《Э-ма~?》
《Мүлдем... абайсыздық және мүмкіндік жоқ》
``Енді сөйлесе аламыз!'' 》
《Сәлеметсіз бе》 《Аа...》
《Норман, сен мені естисің бе?》
《Иә, мен оны естимін》
《Ах!Рэй》《Иә》
《Тамаша!Енді сіз сырттан сөйлесе аласыз!》
《Яй~!》 《Егер сен осылай айқайласаң...
Сіз оны сымды телефонсыз да ести аласыз.》《А, түсіндім... Ахаха》
Күткеніңізге рахмет, анашым.
Иә.Кеттік, Норман.
Барлығы күтіп отыр.
Эх!Норман...
Шерри Жылама.
Жылап тұрған жүзден гөрі, мені күлімдеп шығарып сал.
Эй?(Шерри) Иә...
(Фил) Норман….толтыру.
Менің орныма Эммаға көмектесіңізші.
Иә….
Эмма Рэй ше?
Медициналық кабинет.
Мен сені шығарып салғым келмейді.(Изабелла) Иә...
Дон Джилда.
Танысқаныма қуаныштымын, Эмма және Рэй.
О... мұны маған қалдырыңыз.
Эмма.
Мен барлығын сұрадым.
Олай болса, бәріңіз, жақсы жұмыс істеп жатырсыз деп үміттенемін.
​​(Балалар) Норман.Осы уақытқа дейін рахмет.Жақсы тұрыңыз.
Жақында кездескенше.Норман...
Норман!
Эмма….Ананың назарын аударыңыз.
Өтінемін қашып кет.
Идиот!Абайсызда шек бар, Эмма!
Бұл қазір істеу керек емес!шулы! Мен оны ұнатпаймын!Мен сені жібермеймін!
Қарғыс атсын...
Ұрыс?
Неге түсінбейсің?
Мен мұны қаламаймын.
Мен сенің күлімдеп, мені шығарып салуыңды қалаймын.
Менің сезімдерімді ескеріңіз...
Мен оны жек көремін!Мен бұл сезімді сыйлай алмаймын.
Әсіресе, бұл сізге ұнамаса!
Сіз бейберекетсіз.Сіз...
Ақылсыз, ұқыпсыз, тәтті, балаша...
Бірақ тура.
Сонымен...
Сондықтан мен...
Е...
Уақыт, Норман.
Иә, анашым.
Ал... күте тұрыңыз!(Изабелла) Эмма, сабыр ет.
Мен сенің жалғыз екеніңді білемін, бірақ сен тым ерке екенсің.
Келесі жолы сіз сахнаға шығарсаңыз, мен сізді өлтіремін.
Бас тарту.
Анашым, жақсы ма?
Тіпті мен Эммамен соңғы қоштасқан кезде де.
Иә, әрине.Жүр, Эмма.
Эмма.Иә….
Рахмет.Иә….
Сізді алдағаным үшін кешіріңіз.Иә….
Көбірек жарақаттар туғызбаңыз.Иә….
Тым көп абайсыздық.Иә….
Дұрыс тамақтаныңыз.Иә….
Көмек сұраңыз.
Иә….
Жарайды.Ешқашан берілме.
Ах... Эмма.
Жүксалғыш бос.
Иә, дерлік.
Өйткені сіз не салсаңыз да, оны өзіңізбен бірге алып кете алмайсыз.
Сіз ешқашан қашып кетпес едіңіз.Мен оны басынан бері білдім.
Бұл тамаша.дұрыс айтасың
Енді Рэй мен Эмма толық мерзімге босатылуы мүмкін.
Белгіленген уақыт біткенше үйде бақытты боласың ба?
Иә.Бақытты өмір.
Ей, анам бақытты ма?
Иә….
Мен бақыттымын.
Мен сіздей баланы кездестіре алдым.
Осы жолмен.иә?
Осы бөлмеде сәл күтіңіз.
(Изабелла) Қайырлы таң менің сүйкімді балаларым.
Осылай бүгін де 37 ағайынды
Мен бақытты өмір сүре алатыныма ризамын...
Itadadakimasu.(Балалар) Итадакимасу!
Эмма.
Иә?
(Runion) Иә!(Томас) Бұл жынды сияқты ұшып кетті!
Бұл шынымен де ұшты!
Сен жақсы көрінбейсің, Эмма...
Мен Эмманы мұндайды ешқашан көрген емеспін.
(Гильда) Иә... (Дон) Дұрыс.
(Runion) Бұл жай ғана Эмма емес.(Тома) Рей де.
Мен бір нәрсеге байланысты қатты күйзеліске ұшырадым...
Екеуміз де өзімізді жалғыз сезінеміз.
Ал... үшеуміз жақсы араластық.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен қазірден бастап не істеу керектігін шешуім керек, солай ма?
Бізді алда не күтіп тұр... Жетеді.
(3 адам) Иә?Жетеді.Мен осы жерде өлемін.
Бұл мүмкін емес.Айналада жартас бар, ал штабтан бір ғана көпір шығады.
Ең бастысы, мен шаршадым.
Мен шаршадым...
Сонда бұл не?
Қажет емес.Мен мұны саған жасаймын.
Қашқың келсе, қаш.Мен түсемін.
Кешіріңіз Эмма...
Ray You... кешіріңіз.
Кешіріңіз, Дон Джилда...
Мен қағып кеттім.Мені естімедің бе?
Бейшара жігіт... Ауырды емес пе?Бұл ауыр, солай емес пе?
Норман өлді, ал Рэй де солай.
Сіз өзіңіз ештеңе істей алмайсыз.
Үмітсіздіктің шыңы.Джейлбрейк енді мүмкін емес.
Қарғыс атсын... Бас тартыңыз.
Үмітсіздіктен құтылудың ең жақсы жолы - бас тарту.
Бұл қиын, өйткені сіз күресесіз.Мен оны қабылдаймын.
Бұл оңайырақ болады.Бұл оңай.
Мен, Эмма.
Қаласаңыз
Мен сізді ферманың анасына кандидат ретінде ұсынуды ойлап жүрмін.
Ана кандидаты...?Бұл дұрыс.
Өссең бала ту, қабілетің танылса,
Сіз бұл үйге ана мен әпке ретінде қайта аласыз.
Сіз мұны істеуге жарамдысыз.
Қаласаңыз, мен сізді қуана жігерлендіремін.
«Мұны кім жасайды?» Сіз солай ойладыңыз ба?
Сонымен, сіз не істей аласыз?
Мен ештеңе істей алмаймын.Ешкімді құтқару мүмкін емес.Тек өлімге лағынет.
Ей, азап тізбегі.
Өмір сүріп, ана болуды мақсат етіңіз.Үмітсіздікті қабылдау оңайырақ.
Маған ұнамайды... Мен мұны істей алмаймын...
Жарайды.Содан кейін, ең көп дегенде, айналаңызда айналып өлуіңіз керек.
Сіз қашып құтыла алмайсыз.
Мұны тағы бір рет түсініңіз.
Дайын!
Эмма...
Рей….
Осы сағатта не істеп жатырсың?
Өйткені бұл соңғы... Үймен қоштасу.
Рэй Ертең менің туған күнім.
Иә, бүгін соңғы түн.
Біз ертең қоштасамыз...
Сәлем Эмма.
Сіз шынымен бас тарттыңыз ба?
Сіз шынымен бас тартқан жоқсыз, солай ма?
Эмма.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory